# Лабораторная работа № 1

## Сборка

Для запуска необходимо установить

* qt libraries
* cmake
* make
* g++

Пример запуска на ubuntu

```sh
sudo apt install qt5-default cmake make g++
git submodule init && git submodule update
mkdir cmake-build
cd cmake-build
cmake ../
make
./lab_01
```

## Задание

На плоскости задан прямоугольник координатами (по порядку обхода) вершин
и множество точек. Найти такой треугольник с вершинами в точках множества,
для которого прямая, соединящая центр прямоугольника и точку пересечения
биссектрис треугольника образует минимальный угол с осью абсцесс.

Сделать в графическом режиме вывод изображния.

## Требования

1. Ввод
    1. Количество точек множеств
        1. Проверка корректности введённого значения (диапазон).
        2. Конкретные выводы ошибок. Например
        `Число точек не может быть отрицательным числом`,
        а не `Некорректные данные`.
    1. Ввод координат точек.
        1. Проверка количества точек
        2. Действительные координаты

2. Обработка
    1. Отображение исходных данных
    2. Решение: полный перебор. Дано не более 10 точек.

3. Вывод
    1. Результат выводит прежде всего словами. Например: `Треугольник первого
    множества образован на координатах ... . Величина угла: ... .`
    2. Элементы (треугольники, прямоугольник, биссектрисы) выводить разного
    цвета.
    3. ПДСК. OY вверх
    4. Максимально возможный масштаб. С небольшими отступами по бокам.
    5. Итоговое изображение выводить целиком.
    6. Номера точек и координаты в скобочках. Данные не должны наезжать друг
    на друга.
